粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴哥
保怡
巴高
聽朝我哋煮鼠鼠雞嘅蛋嚟食吖
我已經第二次叫你哋上牀瞓覺㗎喇
真係吖
你哋又對爸爸做咗啲咩啊？
今次保怡嘅故事係關於
「鼠鼠雞」
我周圍揾過晒都揾唔到皮皮啊
係呀？唔使急啦
我哋嚟案件重演啦
你最後係幾時見過佢㗎？
我唔記得喇
係噉好啦
噉你記唔記得
你準備瞓覺之前做過啲咩啊？
我都唔記得啊
我哋頭先喺露台玩緊㗎
我哋當時生緊火
想煮鼠鼠雞嘅蛋嚟食
叼，好𡅅！
爸爸一定會好鍾意呢隻蛋㗎
你提醒咗我
我哋應該要將佢變返做狗啊
嚟啦，細路，瞓覺喇！
噢，媽媽啊！
之後我哋入返嚟
原來係噉，噉揾下露台啦
好似唔係喺露台喎
噉你哋嚟露台生火之前
做緊啲咩㗎？
我哋帶咗鼠鼠雞去廁所
佢生蛋喇
快啲入嚟啦，鼠鼠雞
係時候要生蛋㗎喇
Lay an egg, lay an egg
Lay a chickenrat egg
For our breakfast, for our breakfast
Make a chickenrat egg for our breakfast
我哋攞去露台煮熟佢咯
好啊
之後就嚟咗露台喇
噉好啦，我哋去廁所揾下啦
究竟我哋乾淨嘅毛巾
點解會喺地下度㗎？
皮皮佢唔喺呢度啊
噉帶鼠鼠雞嚟廁所之前
你哋喺邊度啊？
-喺走廊
-係啊
爸爸當時匿埋咗
一定係因為酸菜
變鼠鼠雞喇！叼！
-成功咗喇！
-太好喇！
而家叫佢生蛋啦
但係我哋需要一個巢啊
可以用洗衫籃做巢啊
好吖
跟我嚟吖，鼠鼠雞
呢邊啊
皮皮都唔喺呢度啊
我記得我哋將爸爸變做鼠鼠雞之前
當時我哋係喺…
梳化度
變鼠鼠雞！叼！
你哋唔會捉到我㗎！
爸爸跑咗上樓上啊
唔喺呢度喎
你哋嚟客廳之前又喺邊度？
我哋喺嗰邊個藍度啊
我哋換衫扮忍者
皮皮唔喺個籃度喎
係噉嘅話，我哋嚟呢度扮忍者之前
又喺邊度呢？
好似喺後花園啊
我哋攞咗枝魔法棒
我哋一於用呢一枝魔法棒
將爸爸變做鼠鼠雞吖，好冇啊？
噉佢就可以生鼠鼠雞嘅蛋畀我哋食喇
好嘢！
但係我哋要偷偷哋接近佢啊
係噉我哋不如換衫扮忍者咯
好吖
皮皮唔喺度喎
噉我哋嚟之前究竟喺邊嘅呢？
喺雪櫃啊
我哋當時喺度揾緊
雪櫃有冇鼠鼠雞嘅蛋
睇嚟我哋得正常嘅雞蛋咋
點解會冇鼠鼠雞嘅蛋㗎？
保怡
究竟鼠鼠雞嘅蛋係喺邊度嚟㗎？
應該係鼠鼠雞媽媽生出嚟啩
噉即係話我哋需要一隻鼠鼠雞媽媽啊
我諗到個好主意啊
我哋去後花園攞魔法棒啦
亦都唔喺度喎
嚟廚房之前呢？
餐廳啊
你好啊，大廚
有一個客人話要食鼠鼠雞嘅蛋啊
鼠鼠雞係咩嚟㗎？
鼠鼠雞係一半老鼠一半雞
但係我哋呢度一隻鼠鼠雞嘅蛋都冇喎
噢，揾下雪櫃吖
皮皮唔喺度啊
好啦
喺我哋過嚟呢度之前
我係喺梳化度㗎
我幫爸爸落緊單
親愛嘅客人，早晨啊
你早餐想食乜嘢啊？
要一隻蛋吖，唔該
絕對冇問題吖，好快有得食㗎喇
等陣先啊
我唔要正常嘅蛋喎
我要食鼠鼠雞嘅蛋啊
鼠鼠雞係乜嘢嚟㗎？
係雞同老鼠嘅混種囖，知道未啊？
好啦，我去幫你問下大廚吖
好啊，慢慢啦
唔好唔開心啦，巴高
我哋已經周圍揾過
而家好夜㗎喇
我哋聽朝再繼續揾啦，好唔好啊？
我永遠都揾唔到皮皮㗎喇
一定揾到㗎，巴高
佢可能喺唔知邊度匿埋咗啫
你話佢匿埋咗？
我知皮皮喺邊喇…
喺邊啊？
-係皮皮啊！
佢匿埋喺鼠鼠雞隻蛋入面做咩啊？
噉係因為…
當時我哋食緊午餐
我真係覺得好肚餓啊
我都可以食晒枱上面所有嘢
匿埋啊，皮皮
你再唔快啲匿埋嘅話
爸爸一定會食咗你㗎
你喺呢度就會安全喇
算啦，我諗我食啲酸菜噉就夠㗎喇
但係爸爸你唔係對酸菜敏感㗎咩？
係啊，你食太多會有胃氣
我知啊，但係好好食喎
爸爸
做我哋餐廳嘅客人得唔得啊？
得嘅，不過你哋要等我瞓喺梳化度
睇完份報紙先喎
細路
爸爸好樂意做你哋餐廳嘅客人啊
嚟啦，巴高
我哋而家去玩咯
好啊
今日真係過得好充實啊
早唞，媽媽
早唞喇，保怡
早頭喇，巴高
早唞喇，皮皮
早唞喇，鼠鼠雞
真係對唔住啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com